#The 5th week in US
##Trade Show Week
这周我们需要把两周的工作成果展示出来，如之前的周报所说，我们组做的是一个汇集OpenStack资源信息的Graph Database。用Graph Database是因为在调度分配资源的时候，我们希望能使VM和它要使用的资源(Volume)在物理位置上尽量接近，我们从OpenStack的数据库中得到节点间的关系从而构建出网络拓扑结构存放在Graph Database中，使用Graph Database，我们可以很方便地得到某个节点到另外一个节点的距离，或者离当前节点1、2跳距离的节点有哪些。

本来预计是周一要合代码，但是做调度算法的同学又发现了新问题，做UI的同学也因为后台没调通所以把工作挂起了，我和鹏飞着手制作Trade Show上的PPT。等到周三下午，各方面都说没问题了，但时间也不多了，于是大家约定晚上在我们寝室合并所有模块。到了晚上合并的时候才发现前台怎么也调不到后台的结果，大家匆忙开始寻找原因，先是发现了算法实现上的一个问题，然后发现已经修过的bug在某一次提交中又出现。其中最让人郁闷的是Python代码中Tab、空格和某个不可见字符混用导致一段代码怎么也进不去。一群人折腾到凌晨三点才总算搞出个能看的版本。

第二天Trade Show，部门的VP也来旁听，我们的项目被安排在第一个。一切顺利，貌似领导们还挺满意的，毕竟是一群基本没接触过OpenStack的实习生两个礼拜做出来的东西。下午我们就放假放松了一把。

##教训
* 一定要做好版本控制，这个项目以后，我们在全组普及Git，做到代码及时更新和提交。
* 注意Python的Tab和空格不能混用（之前出现问题是因为直接从另一个编辑器拷贝代码过来）
* 提前合并代码，提前发现问题。
* 做好单元测试！
